Repository: quran/quran-ios
Catalog: Core/Localization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# button.done
source: Done
zh: 完成

# button.delete
source: Delete
zh: 删除

# error.dialog.title
source: Error
zh: 错误

# error.message.connection_lost
source: Internet connection is lost. Move to a location where more stable connection is available, or wait until the connection returns to be stable.
zh: 互联网连接丢失。移动到一个有更稳定连接的地方，或等到连接变得稳定。

# error.message.international_roaming_off
source: International roaming is not allowed. Change the international roaming setting, or turn on Wi-Fi.
zh: 不允许国际漫游。更改国际漫游设置，或打开 Wi-Fi。

# error.message.not_connected_to_internet
source: Not connected to the internet. Turn on Wi-Fi, or allow cellular data connection.
zh: 未连接到互联网。打开 Wi-Fi 或允许移动数据连接。

# error.message.general
source: Oops! Something went wrong. Please try again.
zh: 哎呀！出错了。请再试一次。

# error.message.no_disk_space
source: No available disk space to save the downloads.
zh: 没有可用的磁盘空间来保存下载内容。

source: Ayah
zh: 经文

source: Surah
zh: 章

# translation.text-type.translation
source: Translation
zh: 翻译

# translation.text-type.transliteration
source: Transliteration
zh: 音译

# translation.selectedTranslations
source: Selected
zh: 已选

# translation.translator
source: Translator:
zh: 译者:

# translation.text.see-referenced-verse
source: See ayah %d.
zh: 查看经文 %d。

# translation.text.read-more
source: Read more
zh: 阅读更多

# error.translation.text-retrieval
source: Oops! Something went wrong. We couldn't retrieve the translation.
zh: 哎呀！出错了。我们无法检索翻译。

# error.translation.text-not-available
source: No translation available for this Ayah.
zh: 这个经文没有可用的翻译。

# search.recents.title
source: Recent searches
zh: 最近搜索

# search.popular.title
source: Try searching with
zh: 尝试搜索

# search.placeholder.text
source: Surah, verse, translation, tafseer, and numbers
zh: 章节、经文、翻译、注释和数字

# setting.write_review
source: Write an app store review...
zh: 撰写应用商店评论...

# setting.contact_us
source: Contact Us
zh: 联系我们

# setting.share_app
source: Share the app...
zh: 分享应用...

# setting.app_version
source: App Version
zh: 应用版本

# menu.arabic
source: Arabic
zh: 阿拉伯语

# menu.translation
source: Translation/Tafseer
zh: 翻译/注释

# menu.select_translation
source: Select translations/tafseer
zh: 选择翻译/注释

# menu.pointer
source: Word translation pointer
zh: 单词翻译指针

# menu.pointer.select_translation
source: Pointer Showing
zh: 显示指针

# menu.translationFontSize
source: Translation Size
zh: 翻译大小

# menu.arabicFontSize
source: Quran Size
zh: 古兰经大小

# menu.twoPages
source: 2 pages side-by-side (in landscape)
zh: 2页并排（横向模式）

# menu.theme_settings
source: Themes & Settings
zh: 主题和设置

# theme.light
source: Light
zh: 浅色

# theme.dark
source: Dark
zh: 深色

# theme.auto
source: Auto
zh: 自动

# theme.auto.message
source: Quran app will adhere to your iPhone's appearance setting
zh: 古兰经应用将遵循您的 iPhone 外观设置

# tab.notes
source: Notes
zh: 笔记

# update.filesystem.title
source: Upgrading databases...
zh: 正在升级数据库...

# reciters.title
source: Select the reciter to listen to
zh: 选择要聆听的诵经者

# reciters.recent
source: Recent
zh: 最近

# reciters.downloaded
source: Downloaded
zh: 已下载

# reciters.all
source: All
zh: 全部

# audio.playing.action.modify
source: Modify
zh: 修改

# audio.playing.message
source: Playing audio from %@ to %@
zh: 正在播放 %@ 至 %@ 的音频

# audio.downloading.message
source: Downloading audio from %@ to %@
zh: 正在下载 %@ 至 %@ 的音频

# audio.playing-verses.label
source: Playing Verses
zh: 播放经文

# audio.adjust-end-verse-to-the-end.label
source: Adjust end verse to the end of the
zh: 将最后一节调整至结束

# audio.select-start-verse
source: Select Starting Verse
zh: 选择起始经文

# audio.select-end-verse
source: Select Ending Verse
zh: 选择结束经文

# audio.download-play-amount
source: Download/Play up to
zh: 下载/播放到

# audio.download-play-amount.description
source: When playing audio, it will play to the end of the
zh: 播放音频时，将播放至

# bookmarks.no-data.title
source: Adding Bookmarks...
zh: 正在添加书签...

# bookmarks.no-data.text
source: When you're reading the Quran, tap the Bookmark button to mark the current page.
zh: 阅读古兰经时，点击书签按钮以标记当前页面。

# notes.no-data.title
source: Adding Ayah Highlights...
zh: 添加经文高亮...

# notes.no-data.text
source: Tap and hold on an Ayah. You can extend the selection to include multiple Ayat, then tap the Bookmark button.
zh: 长按一节经文。您可以扩展选择以包含多个经文，然后点击书签按钮。

# notes.verses-count
source: (+%d ayat)
zh: (+%d 节经文)

# notes.delete.alert.title
source: Delete Highlight
zh: 删除高亮

# notes.delete.alert.body
source: The associated note will also be deleted.
zh: 关联的笔记也将被删除。

# notes.icloud.alert.title
source: iCloud Sync
zh: iCloud 同步

# notes.icloud.alert.body
source: The app uses iCloud to sync bookmarks & notes across your devices. You can disable it from your device's iCloud settings.
zh: 该应用使用iCloud同步您设备上的书签和笔记。您可以在设备的iCloud设置中禁用它。

# ayah.menu.copy
source: Copy
zh: 拷贝

# ayah.menu.share
source: Share...
zh: 共享…

# ayah.menu.play-end-juz
source: to the end of Juz'
zh: 直到Juz'结束

# ayah.menu.play-end-surah
source: to the end of Surah
zh: 直到苏拉结束

# ayah.menu.play-end-page
source: to the end of Page
zh: 直到页面结束

# ayah.menu.repeat
source: Repeat
zh: 重复

# ayah.menu.selected-verse
source: selected verse
zh: 选定的经文

# ayah.menu.selected-verses
source: selected verses
zh: 选定的经文

# ayah.menu.highlight
source: Highlight
zh: 高亮

# ayah.menu.highlight-select-color
source: select color
zh: 选择颜色

# ayah.menu.add-note
source: Add Note
zh: 添加笔记

# ayah.menu.edit-note
source: Edit Note
zh: 编辑笔记

# ayah.menu.delete-note
source: Delete Note
zh: 删除笔记

# ayah.menu.delete-highlight
source: Delete Highlight
zh: 删除高亮

# reading.selector.selectMushaf.short
source: Select
zh: 选择

# reading.selector.selectMushaf.long
source: Set as current Mushaf
zh: 设为当前Mushaf

# reading.selector.title
source: Choose Mushaf
zh: 选择Mushaf

# reading.selector.selection-description
source: Tap on a Mushaf for more information.
zh: 点击Mushaf获取更多信息。

# reading.selector.property.hafs
source: Hafs Mushaf
zh: 哈夫斯穆沙夫

# reading.selector.property.pages.604
source: 604 pages
zh: 604页

# reading.selector.property.lines.15
source: 15-line page
zh: 15行页面

# reading.selector.property.word-translation.supported
source: Word-by-word translation
zh: 逐字翻译

# reading.selector.property.word-translation.not-supported
source: No Word-by-word translation
zh: 没有逐字翻译

# reading.hafs-1405.title
source: Hafs, classic Medina, 1405 AH
zh: 哈夫斯，古典麦地那，1405 AH

# reading.hafs-1405.description
source: The classic hafs Mushaf issued in Madina in 1405 Hijri. The app used to offer this version for a long time. From the King Fahd Quran Printing Complex.
zh: 公元1405年在麦地那发行的经典哈夫斯穆沙夫。该应用程序长时间提供了这个版本。 来自法赫德国王古兰经印刷复合体。

# reading.hafs-1405.issue
source: Issued in 1405 Hijri
zh: 公元1405年发行

# reading.hafs-1421.title
source: Hafs, Medina, 1421 AH
zh: 哈夫斯，麦地那，1421 AH

# reading.hafs-1421.description
source: The hafs Mushaf issued in Medina in 1421 Hijri. From the King Fahd Quran Printing Complex.
zh: 公元1421年在麦地那发行的哈夫斯穆沙夫。来自法赫德国王古兰经印刷复合体。

# reading.hafs-1421.issue
source: Issued in 1421 Hijri
zh: 公元1421年发行

# reading.hafs-1440.title
source: Hafs, Medina, 1440 AH
zh: 哈夫斯，麦地那，1440 AH

# reading.hafs-1440.description
source: The hafs Mushaf issued in Medina in 1440 Hijri. From the King Fahd Quran Printing Complex.
zh: 公元1440年在麦地那发行的哈夫斯穆沙夫。来自法赫德国王古兰经印刷复合体。

# reading.hafs-1440.issue
source: Issued in 1440 Hijri
zh: 公元1440年发行

# reading.tajweed.title
source: Hafs, Tajweed
zh: 哈夫斯，塔吉维德

# reading.tajweed.description
source: The tajweed hafs Mushaf. Al-Quran Al-Kareem - Dar al-Marefa Edition.
zh: 塔吉维德哈夫斯穆沙夫。阿尔古兰阿尔克里姆 - 达尔马雷法版。

# diagnostics.title
source: Diagnostics
zh: 诊断

# diagnostics.details
source: These settings are utilized by the app developer specifically for debugging and diagnostic purposes.
zh: 这些设置由应用程序开发者专门用于调试和诊断目的。

# diagnostics.share_app_logs
source: Share app logs
zh: 分享应用日志

# diagnostics.enable_debug_logs
source: Enable debug logging
zh: 启用调试日志

# diagnostics.enable_debug_logs.details
source: The setting will take effect upon the next restart of the app.
zh: 该设置将在应用程序下次重启时生效。

# new.title
source: What's new
zh: 最新动态

# new.action
source: Continue
zh: 继续

source: New Mushafs:
zh: 新穆沙夫:

# new.mushafs.details
source: * Tajweed Hafs Mushaf: Al-Quran Al-Kareem - Dar al-Marefa Edition. * Medina Mushaf 1421 hijri. * Medina Mushaf 1440 hijri. * Plus, continue enjoying the classic 1405 hijri version.
zh: 愿真主解除我们在加沙的兄弟姐妹所受的压迫。 * 塔吉维德哈夫斯穆沙夫：阿尔古兰阿尔克里姆 - 达尔马雷法版。 * 麦地那穆沙夫1421希杰里。 * 麦地那穆沙夫1440希杰里。 * 此外，继续享受经典的1405希杰里版本。

source: New Reciters:
zh: 新颂经者:

# new.miscellaneous
source: Miscellaneous:
zh: 杂项:

# new.miscellaneous.details
source: * Updated app look. * Enhanced search feature (new algorithm coming soon). * Vietnamese localization support. * Advanced audio options access available when no recitation is playing. * App now is open source: https://github.com/quran/quran-ios
zh: * 更新应用程序外观。 * 增强搜索功能（新算法即将推出）。 * 支持越南本地化。 * 在没有朗诵播放时可访问高级音频选项。 * 应用现在是开源的：https://github.com/quran/quran-ios
